## Описание
Чтобы не описывать очередной фреймворк, это отдельная технология из Spring (Java), которая позволяет обрабатывать запросы от клиента с помощью аннотаций (атрибутов) к классам. Реализация сделана максимально абстрактной, что позволяет разрабатывать контроллеры различных типов.

## Возможности

* Автоматически добавляет разделитель в конце пути если его нет.
* Один или несколько модулей могут формировать ответ на один запрос.
* Привязывается к именам параметров функции обработки метода запроса.

## Требования
* Загрузчик не ниже версии 1.0.0.

## Установка
1. Чтобы обеспечить правильную работу необходимо в конфигурации загрузки модулей, поставить на самый вверх, выше всех зависимых от него модулей.
2. Убедитесь, что в настройках сервера (конфигурации виртуального домена) все запросы перенаправляются на главный файл движка.

```nginx
 # Force index.php routing (all requests)
 rewrite ^/(.*)$ /index.php?/$1 last;
```
## Использование
Для обработки запроса модуль должен быть унаследован от интерфейса Контроллера. Этот интерфейс не содержит никаких виртуальных методов, которые необходимо определить в наследующем от него классе. В большей степени это соглашение, позволяющее отличить простой модуль от модуля, умеющего обрабатывать запросы.

Все контроллеры должны быть подключены к загрузчику модулей через специальный файл конфигурации автозагрузки модулей. Слушатель запроса обращается к загрузчику, который был назначен при загрузке, и при вызове «главного» глобального события проходит через все модули для вызова необходимой функции. 

Атрибуты (аннотации в Java) позволяют конфигурировать класс и указывать ему дополнительные свойства. Контроллер обязательно должен содержать атрибут RequestMapping для определения пути и методов которые он может обработать. Если параметр "методы" опущен, это означает, что класс может обработать любой из существующих методов.

Обратите внимание на уже подготовленные атрибуты часто используемых методов запросов. Они уже содержат предопределенный метод, согласно его названию, что упрощает разработку контроллера.







